Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2016-05-10T11:26:00-03:00

====== 01. Visão Geral ======

PRINCIPAIS CONCEITOS

O que é TRIBUTO ?
Tributo é toda prestação pecuniária compulsória, em moeda ou cujo valor nela se possa exprimir, que não constitua sanção de ato ilícito, instituída em lei e cobrada mediante atividade administrativa plenamente vinculada.
(Art. 3º do Código Tributário Nacional (CTN) )
Em termos gerais classificam-se cinco espécies de tributos: impostos, taxas, contribuições de melhoria, empréstimos compulsórios e contribuições parafiscais.
