Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2016-05-10T11:49:51-03:00

====== 02.01.01. Manutenção de Tipos de Rejeições ======

Este tipo de rejeição é informado aos Bancos para que os mesmos realizem as correções necessárias. Estes tipos devem ser preenchidos pela SEFAZ em caso de devolução do arquivo da arrecadação.  Este tipo de rejeição é informado aos Bancos para que os mesmos realizem as correções necessárias. Estes tipos devem ser preenchidos pela SEFAZ em caso de devolução do arquivo da arrecadação.  Este tipo de rejeição é informado aos Bancos para que os mesmos realizem as correções necessárias. Estes tipos devem ser preenchidos pela SEFAZ em caso de devolução do arquivo da arrecadação.  Este tipo de rejeição é informado aos Bancos para que os mesmos realizem as correções necessárias. Estes tipos devem ser preenchidos pela SEFAZ em caso de devolução do arquivo da arrecadação. Este tipo de rejeição é informado aos Bancos para que os mesmos realizem as correções necessárias. Estes tipos devem ser preenchidos pela SEFAZ em caso de devolução do arquivo da arrecadação. 
